！！！！！！！！！！！！！
本教程和资料允许礼貌白嫖，原则上不提供免费解答，
如需请教技术问题，请礼貌地向 小助手 提问，谢谢！
！！！！！！！！！！！！！
-
##仅供个人Python学习研究之用，请于下载后的24小时内删除！
    -
    如果你在学Python，真的可以少走99%弯路！
    超2k+精品Python资源、500+本PDF电子书籍
    专业老师的直播答疑！通过我暗号加小助手0元领
    -
    小助手“舟舟”微信号：
    TuLing060【备注暗号“小洒”才通过】
-
##如有报错，请先检查以下常见bug：
-
1、如果有莫名的异常报错，建议把运行的代码文件夹，放在全英文路径下！
2、电脑上要有谷歌Chrome浏览器，注意其驱动器版本的兼容性，不清楚的话，有注意事项提示文档【关于谷歌浏览器的驱动安装-注意事项.txt】
3、需要自行安装Python解释器、代码编辑器IDE建议使用PyCharm专业版
4、本代码仅供个人学习研究，实测可用，但不保证能100%抢到商品。能不能抢到，跟网络环境、代码运行的电脑配置、网站反爬或刷新延迟机制 等众多因素有关。
-
##如果你有Python编程基础，可以自行改造代码；
-
##如果你是编程小白，可以直接用Window电脑执行老师封装好的.exe格式程序（若杀毒软件拦截，请选择信任/忽略，代码全开源，100%绿色无毒，请放心使用），但是因为电脑系统、软件封装版本等原因，可能会出现兼容性问题。
-
##此项目只是Python很基础的应用，在人人都要会编程的时代，
强大的Python编程，一定值得你去用心探索！加油吧，朋友们！

-附：项目介绍
##这是一个基于python的淘宝准点“半自动”抢购脚本

1、script.ipynb和taobao.py都可以使用
2、从设置的时间到提交订单的时间大概在2秒左右
3、需要在购物车界面自己将需要抢购的商品勾选好
4、可以提前进入购物车界面将需要抢购的商品勾选然后等待设置的时间来临
5、dist文件夹下有一个taobao.exe，可以直接运行（不确定在其他环境中能不能跑起来）
但默认的时间是2024-11-11 20:20:00，还是需要你会改代码运行最好，等自定义抢购时间
